我來短暫開個 YouTube 直播
大家還問這時間是真的嗎，我也沒想到自己會開
因為我今天去了趟天安
來回大概花了兩個小時
回程倒是沒花多久
反正來來回回
因為塞車，總共花了兩小時
雖然塞車，但來回時我都沒睡
我有吃核桃餅
我現在在吃軟糖
其實今天是有主題的
是什麼呢
大家知道 BANDAI 吧，BANDAI
BANDAI 寄禮物給我了
看得到後面的 Byeol 嗎？
對，我們家寶寶正在睡覺
咦？不是不是，睡吧睡吧
睡吧睡吧，對不起，寶寶睡覺
在後面睡
收到禮物了，但其實我還沒拆，不知道是什麼
不知道裡面有什麼厲害的東西
好，再來看看
因為我最近好像
很常拆卡片之類的東西
我好像很喜歡拆東西
還是我只是喜歡收禮物？
不是嗎？
這是什麼呢？
彈力球嗎？
沒錯，是七龍珠
哇，這個看起來是要拆開的吧
一萬人了！
謝謝大家
真的要拆嗎？
我現在…
大家說是要拆的
不知道這顆七龍珠裡面有什麼
等一下
果然人類還是得使用工具
很可愛吧
什麼，居然包了兩層
我現在力氣都用光了
嗯哼
嗯哼？
什麼？
完了，該不會不是用拆的吧？
不是啦
我聽說是用拆的
我起雞皮疙瘩了
我本來知道它是一件 T-shirt
剛剛有人聯絡我跟我說
他說這是 T-shirt
可是就…
看來這就是 T-shirt
好像要泡進水裡
對吧
你們看
它被壓縮得很緊
所以才變成一顆球
變成七龍珠了
對吧？得放進水裡泡開
可是泡水後不就不能穿了嗎
好神奇，對吧？
好神奇
這個我沒辦法弄啦
先收個尾
鏘！
真的太可愛了
可是我
下次…
如果有機會拿出珍藏品
之類的東西
就把這個送給 REMINE
對吧？
哇，這感覺像限量版耶？
其實我也不知道能不能全部拆開
哇，這個太厲害了
好神奇，看得到嗎？
啊
原來全部都有，不是隨機的，太厲害了吧
這個真的要小心拆
哇，這感覺超貴的耶
登登登登
哇，真的太帥了，太瘋狂了
這裡還有魯夫
好帥，對吧
哇，這個放在房間裡一定很好看
哇，總之…
現在要全部弄完實在太多了
我先來看看這些擺飾
好帥
不過我今天真的很冤枉
因為我破音了
我剛才不是說來回時都沒睡嗎
我和 Gyeongeun 兩個人都沒睡
就這樣坐著，兩個人一起
玩啊
我當 DJ，把歌全部放出來
我們兩個一路唱了超多歌回來
嗓子當然都開了
唱了兩個小時的歌耶
啊，我的嗓子…
而且今天又下雨
下雨時大家多少會有點低落嘛
所以我就想用這聲吶喊把氣氛炒起來
然後呢
從〈Deja Vu〉開始前我就在緊張
啊，下一首是〈Deja Vu〉
然後呢
前面那一段是什麼來著
唱到「心情…啊」那裡時
不對吧？
「再次乘著風傳來……」
啊對，是「心情…啊，尖叫吧」
結果我破音了
而且恐怖的是，兩次一模一樣
啊
今天
今天收到的 REMINE 信件
但真的很好笑的是
這封團體信
會先送到我這裡
很可愛吧
大家
最可愛的是
因為我喜歡動物
所以我很喜歡看 REMINE 家動物的照片
我今天下班時
路上真的超塞
車子一直停在同一個地方
就這樣反覆來回
啊，不是來回
每次往前一公尺
就停十分鐘，再往前一公尺又停十分鐘
有個小學生
是低年級的小朋友
持續了大概一個小時
在窗戶外面
和媽媽一起比著愛心
一直比給我看
真的太可愛了
雖然真的很可愛
但我當然不能就這樣裝沒看到
可是打開車窗又太危險
所以我打開前面的燈
讓他看得到我的手
也這樣和他一起比愛心
結果他還一直蹦蹦跳跳
他媽媽也超開心
太可愛了
對了，《你好，我是WONI，請多指教》
已經破一千萬了
最近
我也看了很多那個
就是〈like WONI〉的那個
有人做成音源
很奇怪，就很好笑
不過我拍那支影片時
對了，剛才
真的…
你們知道在車上拍的那段吧
你們說我的眼睛變紅了？
車上拍的內容
其實
那個…
一半
真的有一半以上
都只是我們私下聊天
前面
想說正經內容拍得差不多了
就來聊聊我們自己的人生吧
然後
我當然以為這些內容不會播出去
我一直是這麼以為的
結果連那些都全部播出去了
就是那個啊
我們不是還說
不行的話就一起開咖啡廳之類的
那些內容也都剪在一起
結果那些話
PD 也全都放進去了
真的就只是我們私下的對話
前半段
就是…
原本都在聊這次的概念之類的內容
差不多都聊完後
待在車上的時間比預期還長
所以後來就只是我們自己聊天
結果那些也全都播出去了
幸好 REMINE 也很喜歡
我本來還擔心對你們來說會不會太深入
啊，今天在車上和我比愛心的小朋友留言了
怎麼樣？你覺得哪個地方最好笑？
我覺得 Gyeongeun 的白鬍子也真的很好笑
真的很好笑
Delicious
還有 Sunmin 叔叔那段對決
Gyeongeun 不是會這樣走路嗎
我和 Sunmin 老師通完電話後有個感想
哇，真的不一樣，喜劇演員就是不一樣
啊，所以呢
所以那天我和媽媽睡在首爾 Signiel
事情是這樣的，我們先在 Signiel 拍攝
中間去拍了別的內容
晚上很晚還得再回 Signiel 拍
白天剛到 Signiel 時
PD 說其實前一晚也可以住這裡
站在我的立場，明明前一晚就能住
可是他們都沒告訴我啊
要是早知道前一晚也能住
大家就會一起
我們就會一起睡在這裡了
所以我狠狠唸了 PD 一頓
問他為什麼現在才告訴我
不過我媽媽的時機真的神準
那天剛好就是他要來首爾的日子
所以我想，哇，這下可以了
然後打電話給媽媽
媽媽、媽媽
你本來不是要在宿舍和我睡同一間房嗎
我就問媽媽
今天不要睡宿舍，我們去住飯店
我只告訴他這些，想看他到場後「哇」的反應
我們拍攝用的是其中一間房
旁邊還準備了另一間房
他們也讓我們使用那間房
最後只有我和 Gyeongeun 兩個人拍攝
所以當時 Gyeongeun 也
聽說 Gyeongeun 的媽媽會和我媽媽一起來
我就想，剛好兩位媽媽都來了
那就一人一間房，一起住吧
所以
我打電話給媽媽，他還一臉「蛤？什麼？」
反正媽媽也不知道 Signiel 是什麼
我也是來首爾後才知道 光說 Signiel 他聽不懂
得說是樂天世界塔裡的飯店，他可能才知道
所以我就說，媽媽，我們要住飯店
媽媽還以為是我存錢訂的
一直說不要住
問我幹嘛這樣、幹嘛這樣
還一直說不用啦，住宿舍就好
「我睡宿舍比較舒服」之類的
所以我說，媽媽，別說了，先過來
讓他先來，到了再說
因為我當下就算解釋
也沒辦法直接讓媽媽看到這裡
所以我覺得
現在就是難得的機會
人生中哪有幾次能住 Signiel
媽媽來了以後還有點感動到泛淚
媽媽一來就說「多虧女兒，我也能有這種體驗」
他這麼說之後，我就回他
其實這又不是我自己賺錢讓你住的
所以我說，媽媽，我還沒有…
不是我付的錢
也不是我安排的
所以你就放輕鬆睡吧
以後嘛
我會努力的
晚上拍攝結束時都快半夜十二點了
我一直很好奇客房服務
結果代表又幫我們叫了客房服務
所以我們就吃了
Biodance 精華液男生也可以用吧
如果 WONI 能念到我的留言，我就別無所求了
那當然
男生也可以穿吧
也有男裝喔
女 REMINE 當然也可以穿
啊，那個果昔我喝過，真的很好喝
你們喝過嗎？
一定要喝喝看
Gyeongeun 的爸爸 去 HOLLYS 買的時候
聽說已經全部賣光了
所以一開始其實我覺得
只看網路上的文章，也有可能不是真的嘛
但連家人親自去了都這麼說
我才想「是真的嗎？原來是真的」
真的太厲害了
巨濟大概沒有 HOLLYS 吧
大邱的都被我賣到缺貨了
我可是花不少錢買了這本月曆
多少錢來著？
兩萬多還三萬多韓元吧
買完之後才發現
它是 2024 年的月曆
雖然是這樣
但老實說
我就是喜歡這種氛圍才買的
是拿來裝飾的
啊，那裡有 HOLLYS 嗎？
啊
對耶，真的有
我記得那邊不是有 HOLLYS 嗎？是新開的嗎？
原來在 Suwol 啊
我不太去 Suwol
那我得叫媽媽去看看
對不起
手機關機了
所以得一直拿著才行
開直播真的很耗電
要不要也介紹一下這個小傢伙？
你們不是一直很好奇嗎？
是誰送的禮物？
這個就是那個
用 3D 印表機做的
不過現在的科技真的好進步
3D 印表機
全都跑掉了耶
今天看起來不太像我耶？
嗯，真的不太像
啊，為什麼脖子上戴著項圈
不要這樣
禁止留言一分鐘
我不會把它丟掉啦
你問我有沒有想剪短髮？
其實這件事嘛
我當然非常想
但這不是我自己說了算的
最近有在看什麼電影或戲劇嗎？
你說我剪短髮也會很好看？
喔，短髮
我是滿想試試看的
但怕會長得跟我哥一模一樣
啊，《奧德賽》
我真的很想看那部
可是電影很長嘛
三個小時一看就過去了啦
怎麼樣？
《奧德賽》的心得
分享一下心得嘛
因為我喜歡那種類型的故事
你問我直播那天看什麼看到睡著？
其實我是那種會開著電影入睡的人
就算真的很好看，我還是會睡著
因為太累就會想睡
所以這次想說一定不要睡著，才打開了
你們知道 Netflix 的《鼠惑》嗎？
對，才剛上線沒多久
我看完第一集了
現在看到第二集的一半
喔，看來我真的看起來很累
我的眼睛的確紅了一整天
你們知道我今天有行程吧？
要不要看 Byeol 的拿手絕活？
哪裡？有蚊子跑到我們 Byeol 身上嗎？
好可愛
好可愛喔
他整天都在睡
我也差不多該睡了
但其實
我絕對不是很累還硬撐著開直播
只是想和 REMINE 聊聊天才開的
感覺錯過現在就沒時間開直播了
而且最近也很久沒開 YouTube 直播
所以我一直惦記著
想說要開、要開
不過現在真的凌晨兩點了，你們怎麼還不睡？
我真的很好奇
明天可是平日耶
對了，那個叫什麼，品牌評價？
聽說還升到第 5 名了
那個…
還是我看錯了？
對，不過本來就是
什麼啊，你的想法跟我很像耶
我也是覺得今天先這樣
不管我今天做了什麼
明天的我
自然會想辦法處理
各位
WON 醬要去睡了
這算偶像史上第一次嗎？
截圖時間？快一點嗎？
好，我準備好了
好了
我不是睏，只是今天比較沉穩
可能是今天下雨的關係
晚安
最後再炫耀一次
鏘鏘鏘
掰掰